♪Quando a tristeza e a alegria se misturam em tinta♪
♪As flores murcham, a chuva cai,
impotentes como o tempo♪
♪Lamente este corpo frágil,
enredado em amor e ódio♪
♪Mas ainda luto contra o destino♪
♪A neve cai em rajadas, soterrando toda a glória♪
♪A culpa é deste destino que me foi concedido♪
♪Presos nas correntes
do amor e da causa♪
♪Quando a poeira finalmente assentar♪
=Glória nas Sombras=
=Episódio 3= (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
General
Eu, Yuzhu, vim
prestar homenagem ao General.
General?
Estou aqui para ti!
O general está sozinho?
General?
Quem és tu?
E quem é você?
E quem é você, então?
Sou Tang Yuzhu, segunda concubina.
Acabei de casar.
Diga-me, quem sou eu?
Senhora.
Foi inadequado da minha parte ultrapassar os limites.
Entrou sem a minha permissão.
Invadiu o meu quarto sem ser convidado.
e perturbou a minha
noite de núpcias com o General.
O que devemos fazer?
General, dê a ordem.
Mandem-na embora.
Por favor, não faça isso, General!
Senhora,
Eu não tinha realmente a intenção de incomodar.
Você e o General.
Foi...
Era Lady Ruoyi.
Ela disse que o senhor chegou a ofender a velha senhora.
Quem imaginaria que surgiriam problemas?
Estava a planear mexer em alguma coisa?
Por um instante, agi precipitadamente.
Por isso recorri
a este plano ineficaz.
Bem,
Permita-me apresentar os seus argumentos.
Considere-o um favor que me deve.
Obrigada, minha senhora.
General,
Talvez devêssemos simplesmente
deixar esse assunto para lá.
Obrigado, General.
Você é muito inteligente,
Usando-me para conseguir favores.
Expulsar uma concubina
na noite de núpcias
mancha a reputação de ambos.
Imagino que faça sentido.
Aja com sabedoria.
General,
tu...
Vai embora com ela?
Já que quer trabalhar comigo,
Precisa de me mostrar as suas habilidades primeiro.
Amanhã de manhã,
Vou ver como lida com isso.
(Este Shen Yaochu…)
(Ela deve ter uma história.)
General, o senhor não foi hoje?
Fazer recuar a família Shen?
Porquê mudar os planos de repente?
Pensei que a senhora Li cederia hoje.
Mas inesperadamente…
A sua posição na família é precária.
Se eu não a deixasse entrar,
Ela pode não sobreviver.
As famílias Tang e Qin
já estão envolvidas.
Não há necessidade de arrastar uma mulher indefesa para dentro disto.
Não…
Ela não é indefesa.
Velha senhora.
Por que razão chegou tão tarde?
Ouvi dizer que hoje,
A senhora Li ofendeu-a, velha senhora.
Estive realmente preocupado.
Então vim fazer uma visita.
Parece estar bem informado sobre as notícias.
O velho Marquês está
acamado há três anos.
Tem gerido
a casa incansavelmente.
Admiro profundamente a sua dedicação.
Velha Senhora,
Você é o modelo para todas
as mulheres da casa.
O que está a tentar dizer?
Ouvi falar do assunto de hoje.
Isso deixou-me realmente chateado.
Yaochu era arrogante e grosseiro.
E ainda se atreveu a desafiar-te.
Não tenho a mínima condição para suportar tais coisas.
É uma pena.
Eu não passo de uma concubina.
Embora seja a esposa legítima.
A minha devoção filial é sincera.
Mas não consigo pô-lo em prática.
Fique de olho em mim.
Se ela cometesse um erro grave
e fosse expulsa de casa,
assim poderia descansar um pouco mais tranquilo.
Com certeza, permanecerei vigilante.
Velha senhora, fique descansada.
Vou-me retirar agora.
A senhora Li veio cumprimentar a senhora idosa.
A nova esposa, Yaochu,
está aqui para cumprimentar
a sogra dela.
Sem pressas.
Provavelmente nunca conheceu
estes dois antes.
Segunda Concubina, Yuzhu.
Terceira Concubina, Ruoyi.
Embora seja a esposa legítima,
Casou mais tarde do que eles.
De agora em diante,
Deve aprender boas maneiras com eles.
Sim.
Eu ouvi
Que Jingchuan esteve nos
seus aposentos ontem.
Ficou pouco mais de uma hora.
Foi isso que aconteceu?
O general disse que tinha
assuntos urgentes para tratar à meia-noite.
E depois foi embora.
Se não cuidou
do poço do General,
E partiu descontente.
A velha senhora talvez não te culpe,
mas questões de tal importância
Nunca deve ser confrontada com falsidades.
Por que razão mentiria?
Sabe o motivo lá no fundo.
Nanzhi.
Senhora idosa, por favor, veja.
Na noite de núpcias, a noiva
não apresentou qualquer sinal de hemorragia vaginal.
Que imprudência a sua!
Escondeu o seu
passado indigno para se casar com alguém da família?
É evidente que não tem
qualquer consideração pela nossa família.
Yaochu,
Como explica esta situação?
Explicar por si só não me servirá de nada.
Por favor, convoquem o General aqui.
Tudo ficará claro.
Reserve o chá por enquanto.
Eu disse que se podia levantar?
O General chegou.
Velha senhora, porque me chamou?
Ontem à noite foi a sua noite de núpcias.
Contudo, nenhuma marca de noiva foi
encontrada nas roupas de Yaochu.
Tal assunto constitui uma grave
ofensa nesta casa.
No entanto, ela insiste em procurar-te.
Diga-me, porque seria isso?
Este...
Jingchuan!
Xingwan?
Jing Chuan...
Você está vivo.
Graças a Deus, sobreviveu.
(Li Xingwan, filha da família Li)
Nunca mais te verei.
Jing Chuan...
- Tudo bem.
- Xingwan!
Veja só a situação em que está!
Eu te saúdo, Mãe.
Não fui eu que te enviei ao
convento de Guanyin para rezares?
O que te fez voltar por conta própria?
Esta manhã, soube que
o meu irmão mais velho regressou em segurança.
Fiquei extremamente feliz.
Então não me consegui conter.
Voltei sem
Informando a mãe.
Peço perdão.
Suficiente.
Tu és...
A minha cunhada?
Cunhada, acabaste de casar com,
E Jingchuan regressou.
Você é verdadeiramente abençoado(a).
Xingwan, comporte-se.
Vá esperar um pouco.
Yaochu,
Eu já trouxe o Jingchuan para aqui.
Vá lá, diga-nos o que acha.
Como explica isso?
Velha Senhora, na verdade eu…
O que está errado?
Sinto as pernas dormentes.
de se ajoelhar.
— Então, levante-se primeiro.
— Aguente firme.
Primeiro , deixe que ela explique
a situação claramente!
Noite passada…
Foi o meu primeiro encontro
com o General.
Encontramo-nos em sintonia.
O general sabia que eu estava gravemente ferido.
Não suportava ver-me sofrer.
Contudo, os seus sentimentos
não puderam ser contidos.
Então, o General saiu
a meio da noite.
por medo de que o excesso
me faça mal.
Quanto ao pano manchado de sangue...
O general disse…
Era a nossa demonstração de amor.
Ele guardou isso para si.
Então ele aceitou.
Eu não faço ideia
Onde é que a ama Sun arranjou esse tecido de seda?
Por que razão ela tentaria incriminar-me?
Eu não fiz nada disso!
Tirei-o da sua cama.
Pare de me difamar.
Jingchuan
O que Yaochu diz é verdade?
Isto…
Para confirmar isso,
Dê uma vista de olhos ao interior das vestes do General.
Veja se aquele
tecido de seda manchado de sangue está lá.
O general disse que manteria segredo.
General, o senhor não mentiria, pois não?
Portanto, o General não me mentiu.
Estou profundamente comovido.
Uma coisa tão contaminada.
E transporta-o consigo?
Que infortúnio.
Deite isso fora imediatamente.
É o símbolo do amor.
Naturalmente, irei mantê-lo em segurança.
Suficiente.
Este assunto está resolvido.
Estou exausta.
Podem ir todos embora.
Espera.
A ama Sun manchou a minha reputação.
Ela alegou que eu era impuro.
Se não fossem
os sentimentos do General por mim...
e guardando este pedaço de pano,
Assim hoje,
A ama Sun ter-me-ia feito mal.
Isso não é verdade!
Velha Senhora,
General,
Ela acusou-me por maldade!
Você está a insinuar
O general e eu trabalhávamos
juntos para te incriminar?
Não, não, não é isso.
Velha Senhora,
Por favor, precisa de me defender!
Isso basta.
Trata-se apenas de um mal-entendido.
Mas este mal-entendido
quase me custou a vida.
Não podemos simplesmente deixar passar
tão facilmente, pois não?
Então, o que é que quer?
Acabei de casar.
Temo que outros digam
que maltrato os empregados.
Mas se este não for severamente punido,
As pessoas vão dizer que
a velha senhora não consegue manter a ordem.
Nesse caso...
Ama Sol,
Ajoelhar-se-á aqui sobre a almofada.
durante dez horas completas.
Velha senhora?
Velha senhora!
Faça como ela diz.
Não
me pode virar as costas, velha senhora!
Cunhada.
Ama Sun...
Jingchuan.
Ajoelhe-se corretamente.
Se um dia se puder reerguer,
Encontrar-nos-emos mais uma vez.
♪A neve fresca cai em abundância
sob os beirais♪
♪Cobrir o portão do pátio♪
♪O teu olhar transforma o inverno em primavera♪
♪Afastando-se
da multidão infinita♪
♪Contemplando-te nesse instante fugaz♪
♪Todas as dificuldades se dissipam
como poeira ao vento♪
♪Um sonho tolo torna-se
sério contigo dentro dele♪
♪Até uma brincadeira
se pode transformar em verdadeiro afeto♪
♪Muitos crepúsculos caminharam
sozinhos sob o meu guarda-chuva♪
♪Mas anseio pelo calor
que resta no teu abraço♪
♪Entre milhares
de lâmpadas brilhantes, existe alguma?♪
♪Quem me espera em silêncio?♪
♪O tempo passa pelos
anéis da memória♪
♪Só tu me mantém quente
na longa noite♪
♪Cicatrizes deixadas pelos dias que já lá vão♪
♪Deite-se sobre as linhas
das nossas mãos unidas♪
♪O meu coração é sincero e verdadeiro♪
♪Atravessar o pátio profundo♪
♪Só para trocar isto por um beijo teu♪
♪Rezando para que os nossos cabelos fiquem
grisalhos sem arrependimentos♪
♪Para que o verdadeiro amor
se concretize finalmente♪